Repository: imchillin/CMTool
Catalog: ConceptMatrix/Resx/MiscStrings.*.resx
Languages: ja

# About
source: This trainer and its base code was originally created by LeonBlade.
ja: 元となったトレーナーとベースコードは元々LeonBladeによって作成されました。

# About1
source: In the early ages of the trainer Johto took over, maintaining and updating the SSTools project.
ja: トレーナーの初期の頃JohtoはSStoolsプロジェクトを引き継ぎ保守及び更新しました。

# About2
source: Later on Krisan Thyme began work on a new branch - CMTools - which has since been merged into the main repo.
ja: 後にKrisa Thymeは新しく-CMTools-の作業を開始してその後にメインリポジトリに統合されました。

# About3
source: Special thanks to Goat and Seria Myouna for their contributions!
ja: 貢献してくれたGoatとSeriaMyounaに心から感謝します！

# About4
source: This project is powered by MaterialDesignInXAML, MahApps, Fody, Newtonsoft.Json and Memory.dll
ja: このプロジェクトはMaterialdesigninXAML,MahApps,Fody,Newtonsoft.json,Memory.dllを使用しています。

source: Additional Options
ja: その他の設定

source: Aetherometer
ja: エーテル測定器

source: Bright 1
ja: 鮮やか1

source: Bright 2
ja: 鮮やか2

source: Bright 3
ja: 鮮やか3

source: Bright 4
ja: 鮮やか4

source: Change Language:
ja: 言語変更:

# ChangeLanguage2
source: Change Language
ja: 言語変更

# CMDirectories
source: Concept Matrix Directories
ja: Concept matrix ディレクトリ

# CMToolSaving
source: CMTool Saving/Loading
ja: CMTool セーブ/ロード

source: Colored Marker 1
ja: 色ペン1

source: Colored Marker 2
ja: 色ペン2

source: Colored Pencil
ja: 色鉛筆

# DarkTheme
source: Zodiark Theme
ja: ゾディアークテーマ

source: Default
ja: デフォルト

# DisableBackground
source: Disable Backgrounds
ja: 背景を無効にする

# DonateDevs
source: Donate to the Devs!
ja: 開発者に寄付する！

# DonateDevs2
source: Feel like you want to make a donation? It would be gratefully received. Click any of the buttons below to donate via Ko-fi.
ja: 開発者に寄付をしたいですか？ Ko-fiを介して寄付することができます、下のボタンをクリックしてください。

# DonateLeon
source: Donate to LeonBlade
ja: LeonBladeに寄付

source: Echo
ja: 過去視

# EnableBackground
source: Enable Backgrounds
ja: 背景を有効にする

source: Female
ja: 女性

source: Gearset Saves:
ja: ギアセット保存:

source: Get in Touch
ja: 連絡先

# GetInTouch2
source: Say hello, submit a feature request or raise a bug.
ja: こんにちは、機能のリクエストを送信するか、バグ報告をしてください。(出来れば英語で)

# LightTheme
source: Hydaelyn Theme
ja: ハイデリンテーマ

source: Male
ja: 男性

source: Matrix Saves:
ja: Matrix保存:

source: Monochrome 1
ja: モノクロ1

source: Monochrome 2
ja: モノクロ2

source: Monotone 1
ja: モノトーン1

source: Monotone 2
ja: モノトーン2

source: Monotone 3
ja: モノトーン3

source: Normal
ja: 標準

# OpenSource
source: Proudly Open Source
ja: オープンソース

# OpenSource2
source: This project is completely open source. If you like it and want to say thanks you could hit the GitHub Star button and message us your thanks.
ja: このプロジェクトは全てオープンソースです。気に入ってもらえたのであればGitHubでStarボタンをクリックすることで我々に感謝を示すことができます。

source: Pastel 1
ja: パステル1

source: Pastel 2
ja: パステル2

source: Pastel 3
ja: パステル3

source: Pencil
ja: 黒鉛筆

source: Posterization 1
ja: ポスタリゼーション1

source: Posterization 2
ja: ポスタリゼーション2

source: Profile Saves:
ja: プロファイルセーブ:

source: Sepia 1
ja: セピア1

source: Sepia 2
ja: セピア2

source: Strengthened Effects
ja: エフェクト強調

# TargetActorIs
source: Targeted Actor is ???
ja: 指定された対象は???

# TargetActorIs2
source: Targeted Actor is Frozen!
ja: 指定された対象が固定されています!

# TargetActorIs3
source: Targeted Actor is Animating!
ja: 指定された対象は動くことができます!

source: Windows Explorer
ja: Windowsエクスプローラー

# DonateEna
source: Donate to Ena
ja: Enaに寄付

source: Transparency
ja: UI 透明性
